Repository: ConservationInternational/trends.earth
Catalog: docs/i18n/*/LC_MESSAGES/for_users/features/carbonemissions.po
Languages: zh

source: Carbon emissions from deforestation
zh: 毁林造成的碳排放

source: Background
zh: 背景

source: Global forests store carbon, which can be released as carbon dioxide back into the atmosphere from degradation or deforestation, driving climate change. Between 2001-2020, global forests lost 10% area coverage, or 411 million hectares, releasing 165 Gt of carbon dioxide emissions (UMD & WRI, 2022). There is an increasing trend where high losses on tropical primary forests are shifting areas, like the Amazon rainforest, from a carbon sink to a carbon source (Bacchini et al., 2017). Drivers of this loss are attributed to wildfires, shifting agriculture, forestry, urbanization and commodity driven deforestation (Curtis et al., 2019).
zh: 全球森林储存着碳，由于退化或砍伐森林，这些碳可以作为二氧化碳释放回大气层，从而推动气候变化。2001-2020年期间，全球森林的覆盖面积减少了10%，即4.11亿公顷，释放了165Gt的二氧化碳排放量（UMD和WRI，2022）。一个日益增长的趋势，是热带原始森林的急剧损失正在使一些地区，如亚马逊雨林，从碳汇变为碳源（Bacchini等人，2017）。这种损失的驱动力归因于野火、农业转移、林业、城市化和大宗商品驱动的森林砍伐（Curtiset等人，2019）。

source: Rationale for Monitoring
zh: 监测的理由

source: Monitoring deforestation is the first step to understand the cause of tree cover loss and to plan interventions for preventing it.
zh: 监测森林砍伐情况是了解树木覆盖面损失的原因和规划预防森林砍伐的干预措施的第一个步骤。

source: Refer to the :ref:`tut_forest_carbon` for the tutorial to use this methodology and data.
zh: 请参考:ref:`tut_forest_carbon`的教程来使用这个方法和数据。

source: Indicator and data needs
zh: 指标和数据需求

source: Trends.Earth allows the user to analyze the area of forest cover, carbon stored in forests, forest loss and estimated emissions from deforestation within an area of interest in terrestrial forests anywhere on Earth. The user is first prompted to select the years for monitoring their specified area for the analysis. In order to define the baseline forest area, they will assign a threshold to define forests.
zh: Trends.Earth允许用户分析地球上任何地方的陆地森林的森林覆盖面积、森林碳储量、森林损失和毁林的估计排放量。首先会提示用户选择监测其指定区域的年份进行分析。为了定义基线森林面积，将指定一个阈值来定义森林。

source: The definition of canopy cover should be changed to accommodate the specific area of interest.
zh: 树冠覆盖的定义应该改变，以适应特定的关注领域。

source: The region is then selected using the pre-existing national/sub-national boundaries, a coordinate or a custom uploaded dataset.
zh: 然后使用预先存在的国家/次国家边界、一个坐标或自定义上传的数据集来选择区域。

source: The `Natural Earth Administrative Boundaries`_ provided in Trends.Earth are in the `public domain`_. The boundaries and names used, and the designations used, in Trends.Earth do not imply official endorsement or acceptance by Conservation International Foundation, or by its partner organizations and contributors.
zh: 在Trends.Earth中提供的“自然地球行政边界”_在“公共领域”中。在Trends.Earth中使用的边界和名称以及使用的名称并不意味着保护国际基金会或其合作组织和贡献者的正式认可或接受。

source: If using Trends.Earth for official purposes, it is recommended that users choose an official boundary provided by the designated office of their country.
zh: 如果使用Trends.Earth作为官方用途，建议用户选择其国家指定办公室提供的官方边界。

source: Users can set up ***Advanced configuration** to use a different biomass dataset, or upload a custom biomass dataset and to select the method for calculating the root to shoot ratio for below ground biomass.
zh: 用户可以设置***高级配置***，使用不同的生物量数据集，或上传自定义生物量数据集，并选择计算地下生物量的根茎比的方法。

source: The table below list the biomass datasets available in Trends.Earth:
zh: 下表列出了Trends.Earth中可用的生物量数据集。

source: The results provide annual breakdowns of forest cover, forest loss, carbon (tC) stored and carbon emissions (tCO2) for the region, summarizing the baseline and final year land cover, forest area loss, carbon loss and carbon emissions over the entire period. There are two spatial outputs from the analysis. The first is the dataset visualizing the estimated change in biomass:
zh: 结果提供了该地区森林覆盖率、森林损失、碳（tC）储存和碳排放（tCO2）的年度细分，总结了整个时期的基线和最后一年的土地覆盖、森林面积损失、碳损失和碳排放。该分析有两个空间输出。第一个是可视化的数据集，估计生物量的变化：

source: The second is the forest loss layer for the region:
zh: 第二个是该地区的森林损失层：

source: **Citations:**
zh: **引文：**

source: Avitabile, V., Herold, M., Heuvelink, G. B. M., Lewis, S. L., Phillips, O. L., Asner, G. P., Armston, J., Ashton, P. S., Banin, L. et al., 2016. An integrated pan-tropical biomass map using multiple reference datasets. Global Change Biology, 22, pp. 1406–1420.
zh: Avitabile, V., Herold, M., Heuvelink, G. B. M., Lewis, S. L., Phillips, O. L., Asner, G. P., Armston, J., Ashton, P. S., Banin, L. 等人，2016。使用多个参考数据集的综合泛热带生物量地图。Global Change Biology, 22, pp.1406-1420.

source: Avitabile, V., Herold, M., Lewis, S.L., Phillips, O.L., Aguilar-Amuchastegui, N., Asner, G. P., Brienen, R.J.W., DeVries, B., Cazzolla Gatti, R. et al., 2014. Comparative analysis and fusion for improved global biomass mapping. Global Vegetation Monitoring and Modeling, 3 – 7 February 2014, Avignon (France).
zh: Avitabile, V., Herold, M., Lewis, S.L., Phillips, O.L., Aguilar-Amuchastegui, N., Asner, G. P., Brienen, R.J.W., DeVries, B., Cazzolla Gatti, R. 等人 ，2014。用于改进全球生物量绘图的比较分析和融合。 全球植被监测和建模，2014年2月3-7日，Avignon（法国）。

source: Baccini, A., W. Walker, L. Carvalho, M. Farina, D. Sulla-Menashe and R. A. Houghton, 2017. "Tropical forests are a net carbon source based on aboveground measurements of gain and loss." 358 (6360): 230-234. https://www.science.org/doi/10.1126/science.aam5962
zh: Baccini, A., W. Walker, L. Carvalho, M. Farina, D. Sulla-Menashe 和 R. A. Houghton, 2017. "基于地上测量的增益和损失，热带森林是一个净碳源。" 358 (6360): 230-234. https://www.science.org/doi/10.1126/science.aam5962

source: Baccini, A., S J. Goetz, W.S. Walker, N. T. Laporte, M. Sun, D. Sulla-Menashe, J. Hackler, P.S.A. Beck, R. Dubayah, M.A. Friedl, S. Samanta and R. A. Houghton. Estimated carbon dioxide emissions from tropical deforestation improved by carbon-density maps. 2012 Nature Climate Change, https://doi.org/10.1038/NCLIMATE1354
zh: Baccini, A., S J. Goetz, W.S. Walker, N. T. Laporte, M. Sun, D. Sulla-Menashe, J. Hackler, P.S.A. Beck, R. Dubayah, M.A. Friedl, S. Samanta和R. A. Houghton。通过碳密度图改进热带森林砍伐的二氧化碳排放估计。2012年《自然-气候变化》，https://doi.org/10.1038/NCLIMATE1354

source: Curtis, P.G., C.M. Slay, N.L. Harris, A. Tyukavina, and M.C. Hansen. 2019. “Classifying Drivers of Global Forest Loss.” Science.
zh: Curtis, P.G., C.M. Slay, N.L. Harris, A. Tyukavina, and M.C. Hansen. 2019. "对全球森林损失的驱动因素进行分类。" 《科学》。

source: Hansen, M. C., S. V. Stehman, and P. V. Potapov. "Quantification of global gross forest cover." PNAS. 107 (19) 8650-8655. https://www.pnas.org/doi/10.1073/pnas.0912668107
zh: Hansen, M. C., S. V. Stehman, and P. V. Potapov. "全球总森林覆盖率的量化"。PNAS。107 (19) 8650-8655。https://www.pnas.org/doi/10.1073/pnas.0912668107

source: Hansen, M. C., P. V. Potapov, R. Moore, M. Hancher, S. A. Turubanova, A. Tyukavina, D. Thau, S. V. Stehman, S. J. Goetz, T. R. Loveland, A. Kommareddy, A. Egorov, L. Chini, C. O. Justice, and J. R. G. Townshend.“High-Resolution Global Maps of 21st-Century Forest Cover Change.” Science 342 (15 November): 850–53. Data available on-line at: https://earthenginepartners.appspot.com/science-2013-global-forest.
zh: Hansen, M. C., P. V. Potapov, R. Moore, M. Hancher, S. A. Turubanova, A. Tyukavina, D. Thau, S. V. Stehman, S. J. Goetz, T. R. Loveland, A. Kommareddy, A. Egorov, L. Chini, C. O. Justice, and J. R. G. Townshend. "21世纪森林覆盖率变化的高分辨率全球地图。" 科学342（11月15日）。850-53. 数据可在线查阅：https://earthenginepartners.appspot.com/science-2013-global-forest。

source: Intergovernmental Panel on Climate Change (IPCC), 2006. IPCC Guidelines for National Greenhouse Gas Inventories � Volume 4. Egglestone, H.S., L. Buendia, K. Miwa, T. Ngara and K. Tanabe (Eds).
zh: 政府间气候变化专门委员会（IPCC），2006年。IPCC国家温室气体清单指南第四卷。Egglestone, H.S., L. Buendia, K. Miwa, T. Ngara and K. Tanabe（编辑）。

source: Intergovernmental Panel on Climate Change (IPCC), IPCC/IGES, Hayama, Japan. http://www.ipcc-nggip.iges.or.jp/public/2006gl/vol4.html
zh: 政府间气候变化专门委员会（IPCC），IPCC/IGES，日本叶山，http://www.ipcc-nggip.iges.or.jp/public/2006gl/vol4.html。

source: Mokany, K., R. Raison, A.S. Prokushkin. Critical analysis of root: shoot ratios in terrestrial biomesGlob. Chang. Biol., 12 (1) (2006), pp. 84-96
zh: Mokany, K., R. Raison, A.S. Prokushkin. 陆地生物群落中根：芽比例的关键分析Glob. Chang. Biol., 12 (1) (2006), pp.84-96

source: Santoro, M., Beaudoin, A., Beer, C., Cartus, O., Fransson, J.E.S., Hall, R.J., Pathe, C., Schmullius, C., Schepaschenko, D., Shvidenko, A., Thurner, M. and Wegmüller, U., 2015. Forest growing stock volume of the northern hemisphere: Spatially explicit estimates for 2010 derived from Envisat ASAR. Remote Sensing of Environment, 168, pp. 316-334.
zh: Santoro, M., Beaudoin, A., Beer, C., Cartus, O., Fransson, J.E.S., Hall, R.J., Pathe, C., Schmullius, C., Schepaschenko, D., Shvidenko, A., Thurner, M. and Wegmüller, U., 2015。北半球的森林生长量。来自Envisat ASAR的2010年空间明确估计。环境遥感，168，第316-334页。

source: University of Maryland and World Resources Institute. "Global Primary Forest Loss". Accessed through Global Forest Watch: https://www.globalforestwatch.org/dashboards/global/?category=summary&location=WyJnbG9iYWwiXQ%3D%3D&map=eyJkYXRhc2V0cyI6W3sib3BhY2l0eSI6MC43LCJ2aXNpYmlsaXR5Ijp0cnVlLCJkYXRhc2V0IjoicHJpbWFyeS1mb3Jlc3RzIiwibGF5ZXJzIjpbInByaW1hcnktZm9yZXN0cy0yMDAxIl19LHsiZGF0YXNldCI6InBvbGl0aWNhbC1ib3VuZGFyaWVzIiwibGF5ZXJzIjpbImRpc3B1dGVkLXBvbGl0aWNhbC1ib3VuZGFyaWVzIiwicG9saXRpY2FsLWJvdW5kYXJpZXMiXSwiYm91bmRhcnkiOnRydWUsIm9wYWNpdHkiOjEsInZpc2liaWxpdHkiOnRydWV9LHsiZGF0YXNldCI6InRyZWUtY292ZXItbG9zcyIsImxheWVycyI6WyJ0cmVlLWNvdmVyLWxvc3MiXSwib3BhY2l0eSI6MSwidmlzaWJpbGl0eSI6dHJ1ZSwidGltZWxpbmVQYXJhbXMiOnsic3RhcnREYXRlIjoiMjAwMi0wMS0wMSIsImVuZERhdGUiOiIyMDIwLTEyLTMxIiwidHJpbUVuZERhdGUiOiIyMDIwLTEyLTMxIn0sInBhcmFtcyI6eyJ0aHJlc2hvbGQiOjMwLCJ2aXNpYmlsaXR5Ijp0cnVlfX1dfQ%3D%3D&showMap=true
zh: 马里兰大学和世界资源研究所。"全球原始森林损失"。通过全球森林观察访问：https://www.globalforestwatch.org/dashboards/global/?category=summary&location=WyJnbG9iYWwiXQ%3D%3D&map=eyJkYXRhc2V0cyI6W3sib3BhY2l0eSI6MC43LCJ2aXNpYmlsaXR5Ijp0cnVlLCJkYXRhc2V0IjoicHJpbWFyeS1mb3Jlc3RzIiwibGF5ZXJzIjpbInByaW1hcnktZm9yZXN0cy0yMDAxIl19LHsiZGF0YXNldCI6InBvbGl0aWNhbC1ib3VuZGFyaWVzIiwibGF5ZXJzIjpbImRpc3B1dGVkLXBvbGl0aWNhbC1ib3VuZGFyaWVzIiwicG9saXRpY2FsLWJvdW5kYXJpZXMiXSwiYm91bmRhcnkiOnRydWUsIm9wYWNpdHkiOjEsInZpc2liaWxpdHkiOnRydWV9LHsiZGF0YXNldCI6InRyZWUtY292ZXItbG9zcyIsImxheWVycyI6WyJ0cmVlLWNvdmVyLWxvc3MiXSwib3BhY2l0eSI6MSwidmlzaWJpbGl0eSI6dHJ1ZSwidGltZWxpbmVQYXJhbXMiOnsic3RhcnREYXRlIjoiMjAwMi0wMS0wMSIsImVuZERhdGUiOiIyMDIwLTEyLTMxIiwidHJpbUVuZERhdGUiOiIyMDIwLTEyLTMxIn0sInBhcmFtcyI6eyJ0aHJlc2hvbGQiOjMwLCJ2aXNpYmlsaXR5Ijp0cnVlfX1dfQ%3D%3D&showMap=true

source: iconCalculator
zh: 图标计算器

source: iconChart
zh: 图标图表

source: iconClipboard
zh: 图标剪贴板

source: iconCloudDownload
zh: 图标云下载

source: iconCog
zh: 图标设置

source: iconDeletedataset
zh: 图标删除数据集

source: iconGlobe
zh: 图标全球

source: iconGraph
zh: 图标图形

source: iconInfo
zh: 图标信息

source: iconLoaddataset
zh: 图标负载数据集

source: iconMarkMarker
zh: 图标标识器

source: iconOpendatasetdirectory
zh: 图标打开数据集目录

source: iconViewdatasetdetails
zh: 图标浏览数据集细节

source: iconWrench
zh: 图标扳手

source: iconFolder
zh: 图标文件夹

source: iconReports
zh: 图标报告

source: iconTrendsEarth
zh: 图标TrendsEarth

source: iconVisualization
zh: 图标视觉化

source: logoCI
zh: 标识企业形象识别

source: logoLund
zh: 标识Lund

source: logoNASA
zh: 标识NASA

source: logoGEF
zh: 标识GEF
